Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/contribute/document.po
Languages: zh_cn

source: Write Document and Tutorials
zh_cn: 编写文档与教程

source: We use the `Sphinx <http://sphinx-doc.org>`_ for the main documentation. Sphinx support both the reStructuredText and markdown. When possible, we encourage to use reStructuredText as it has richer features. Note that the python doc-string and tutorials allow you to embed reStructuredText syntax.
zh_cn: 我们使用 `Sphinx <http://sphinx-doc.org>`_ 来构建主要的文档。Sphinx 支持 reStructuredText 和 markdown。如果可能的话，我们更鼓励使用 reStructuredText，因为它有着更加丰富的特征。请注意 python doc-string 和教程允许您嵌入reStructuredText语法。

source: Document Python
zh_cn: 为 Python 程序写文档

source: We use `numpydoc <https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/>`_ format to document the function and classes. The following snippet gives an example docstring. We always document all the public functions, when necessary, provide an usage example of the features we support(as shown below).
zh_cn: 我们使用 `numpydoc <https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/>`_ 的格式为方程和类写文档。下面的代码片段给出了一个示例文档。我们总是注释所有公共函数，必要时，我们也会提供支持的特性的用法示例（如下所示）。

source: Document C++
zh_cn: 为 C++ 程序写文档

source: We use the doxgen format to document c++ functions. The following snippet shows an example of c++ docstring.
zh_cn: 我们使用 doxgen 格式来编写 c++ 文档。以下代码片段展示了 c++ docstring 的示例。

source: Besides documenting function usages, we also highly recommend contributors to add comments about code logics to improve readability.
zh_cn: 除了记录方程的使用方法以外，我们同样强烈建议贡献者添加有关代码逻辑的注释以提高代码可读性。

source: Write Tutorials
zh_cn: 编写教程

source: We use the `sphinx-gallery <https://sphinx-gallery.github.io/>`_ to build python tutorials. You can find the source code under `tutorials <https://github.com/apache/tvm/tree/main/tutorials>`_ quite self explanatory. One thing that worth noting is that the comment blocks are written in reStructuredText instead of markdown so be aware of the syntax.
zh_cn: 我们使用 `sphinx-gallery <https://sphinx-gallery.github.io/>`_ 来构建 python 教程。你可以在 `tutorials <https://github.com/apache/tvm/tree/main/tutorials>`_ 中找到源代码。值得注意的是注释块是用 reStructuredText 而不是 Markdown 编写的，因此请注意语法。

source: Please use sphinx's `:ref:` markup to refer to another location in the same doc.
zh_cn: 请使用 sphinx 的 `:ref:` 标记来指出同一文档下的另一个位置。
